دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مقر إقامة تشين)
السيد الشاب.
لقد تأخر الوقت.
يجب عليك ارتداء طبقة أخرى.
لا تهتم.
(تشين زيي)
ستزداد العاصفة الثلجية سوءاً.
هل ننتقل إلى
غرفة جلالتها لنتدفأ؟
يمكنك المغادرة أولاً.
أنا لست بارداً.
نعم.
(بيزي،)
(أنا عالق في نزاع بين العشائر.)
(أتحمل وطأة جرائمي.)
(الطريق أمامنا طويل.)
(اعتنِ بنفسك.)
(أتمنى لك السلامة).
(واحذر من البرد.)
(بيزي)
اسحب أموالك الآن!
يتحرك!
يذهب!
قلت لك أن تبقى
في المنزل وتحمي زيي؟
لماذا أنت هنا؟
ماذا تفعل؟
(هوو شو، أحد أتباع عائلة تشين)
لقد أمرني بحمايتك.
الجنرال هوو
أنا لست هوو شو الآن.
أنا أنت الآن!
انطلق الآن!
سنغادر معاً.
يحتاج السيد الشاب إليك لإنقاذ حياته.
يذهب!
هناك!
سو رو.
(نسافر على بعد آلاف الأميال عن بعضنا البعض.)
(جبل تلو الآخر
يفصلنا عن غاباتنا القديمة.)
(لم تعد الغابة القديمة ظاهرة للعيان.)
(تزداد الروابط القديمة عمقاً في العزلة.)
(طوال حياتي، تمسكتُ بقناعة واحدة.)
(على الرغم من أن المسافة بينهما تبلغ ألف ميل،)
(نسأل الله أن يوفقنا جميعاً في رحلاتنا بسلام.)
(إنهم كذلك.)
(لقد حصلت على الشهادة.)
(أستطيع الآن إثبات براءتك.)
(لماذا لم تنتظرني؟)
(لماذا؟)
(متروك)
(بعيد)
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 1=
(متروك)
(مدينة نينغهاي)
(أنا بزي.)
(صاحب
متجر ياشي للتحف.)
(نحن الآن في القرن الحادي والعشرين.)
(زمن غريب عليّ.)
(هل توجد هذه الزهرة هنا أيضاً؟)
(يبدو أن الربيع في أوج ازدهاره.)
(لقد وصلت في الوقت المناسب.)
هيا، ألقِ نظرة.
سيدي، ألق نظرة على هذا.
انظر إلى هذا.
قلادة من اليشم.
جودة استثنائية.
كل ما أبيعه هنا أصلي.
خذ وقتك.
سأقدم لك سعراً عادلاً بالتأكيد.
هذه
نسخة طبق الأصل من خزف جون تعود إلى عهد أسرة تشينغ.
مزهرية بمقبضين.
سعر ثابت قدره 50,000.
إنها قطعة خزفية فاخرة
من أفران يو التي تعود إلى عهد أسرة تانغ.
انظر إلى القاعدة.
انظر إلى طبقة التزجيج.
التقطه واشعر به بنفسك.
هيا.
حتى لو كانت نسخة طبق الأصل،
إنه لا يزال شيئًا ماديًا.
هذه المرة، أمسكها بحرص.
سيف الملك غوجيان ملك يو.
كان عددهم كبيراً.
جميع السيوف الشهيرة في المملكة.
الرجل الذي صنعها
كان يُدعى أو ييزي.
يقال أنه ذات مرة،
بينما كان أو ييزي يصنع سيفًا،
مع انخفاض مفاجئ،
سقط مباشرة
في فرن الحدادة.
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
هو والسيف
أصبحا واحداً.
لقد أصبح روح السيف.
هذا النصل يقطع أي شيء.
بإمكانها الفوز في أي معركة.
والآن...
إنها
في يدي.
أعطني استراحة.
ألم تتعرض للخداع مرة أخرى يا دونغ؟
ينظر.
أنا أقول الحقيقة!
هذا هو الملك غوجيان ملك يو!
أنت تعرف من هو، أليس كذلك؟
ما قاله صحيح.
الجميع يعلم
أن أو ييزي لم يصنع سوى خمسة سيوف.
لقد كانوا زانلو،
جوكي,
شينغكسي، يوتشانغ
و تشونجون.
لكن في الحقيقة، قام بتزوير سادس.
ذلك السيف يجلب سوء الحظ،
لذلك لم يُطلق عليه اسم قط.
جمع الكنوز
الأمر كله يتعلق بفن الإخفاء.
الأستاذ دونغ،
لقد سمعت عنك منذ زمن طويل.
لكي يحكم المرء على شيء ما،
يجب أن يعرف الشخص.
كان من دواعي سروري أن ألتقي بك.
يسرني ذلك.
السادة المحترمون،
لدي عميل مهم للغاية اليوم.
أرجو المعذرة. لنختم الأمر.
هذا كل شيء يا جماعة. هيا بنا.
(منطقة التفاوض الخاصة)
سيدي، كيف أخاطبك؟
اسمي بيزي.
مرحباً سيد،
تفضل بالجلوس.
"Bi" ليس اسم عائلتي.
هنا.
تناول بعض الشاي.
سيفك البرونزي
لقد أثار اهتمامي.
هل تبيعه لي؟
ذلك السيف
ليس للبيع.
ما رأيك بهذا؟
جرب شيئًا آخر.
تناول بعض الشاي.
لا يمكنك إظهار أموالك هنا.
هناك الكثير من العيون تراقب.
سيد،
الأمر لا يتعلق بالمال.
قلادة التنين التوأم زيتشن؟
هذا ينطبق عليّ أيضاً؟
الإخلاص
يكمن السر في كلمة "صادق".
سيدي، من هنا من فضلك.
هل دفع أحدهم هذا المبلغ الكبير
مقابل هذه الخردة؟
لا يمكن أن يكون هذا حقيقياً، أليس كذلك؟
سيد دونغ؟
سيد دونغ!
أنت
ستدفع حياتك ثمناً لذلك!
سيد دونغ؟
لماذا أنا هنا؟
لقد جُرح إصبعك للتو.
ساعدت في تضميد الجرح.
هل تعلم
أنك تصاب بالإغماء عند رؤية الدم؟
أغمي عليّ الآن؟
نعم.
لماذا أشعر بالألم هنا؟
ربما اصطدمت
بشيء ما في وقت سابق.
المال موجود هنا.
احسبها.
ينبغي أن يكون كل شيء موجوداً.
تمام.
لقد حصلت على السيف البرونزي.
سأغادر الآن.
هل ستغادر بالفعل؟
سأراك عند المغادرة.
لا حاجة.
أعرف المخرج.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
يدي مجروحة...
لكن لماذا يؤلمني رقبتي؟
هيا، التقط صورة.
تعال.
(مشروبات ذهبية)
(عرض خاص)
مرحباً أيها الوسيم.
ماذا ترغب في شربه؟
هل لديكم أي مشروبات ذهبية هنا؟
مشروب ذهبي؟
نعم، تفضل بالجلوس.
شكرًا لك.
هذا ليس المشروب الذي أريده.
ما أريده هو مشروب ذهبي.
المشروبات الكحولية المكتوبة على لافتتك.
دعني أقدم لك عرضنا الخاص بالمنزل.
الساحل الذهبي.
استمتعوا.
هذا ليس ما أريده.
ينمو عشب القرمزي بين
صخور الجبال الشهيرة.
عصارتها تشبه الدم.
- اخلط المكونات كما قال.
- أضف إليها الذهب واليشم.
ويشكل حبيبات مثل الطين.
بمرور الوقت، يتحول إلى سائل.
أضف إليه الذهب،
ويسمى الإكسير الذهبي.
أضف إليه اليشم،
ويسمى رحيق اليشم.
إن تناول أي منهما يضمن طول العمر.
مشروب ترو جولدن ليكور
يتم تخميره من قصب السكر.
رائحته غنية.
مذاقه حلو بشكل لا يضاهى.
يصبح طعمه مراً قليلاً عند نزوله إلى الحلق .
يتبع ذلك نهاية حادة وطويلة الأمد.
يجب تقديمه في
كأس من اليشم ذي مقبضين فاخرين
أن يكون جديراً بمثل هذا المشروب الفريد.
مرحباً. إليك المشروب
مُعد حسب طلبك.
؟؟؟عيد ميلاد سعيد؟؟؟
(هذا المشروب الكحولي)
(هو الخمر الذهبي الذي تحدثت عنه ذات مرة،)
(مصنوع من قصب السكر.)
(كنز نادر من كنوز العالم الفاني.)
اليوم،
فلنشرب معاً.
ألا يكون ذلك مناسباً؟
(كان زيي صديقي الوحيد.)
(لقد فقد حياته في ذلك الحريق الهائل.)
(مهما حاولت بشدة،)
(لم أستطع إنقاذ حياته.)
(الكنوز الكثيرة
التي جمعها في حياته)
(كانوا متفرقين عبر أزمنة مختلفة)
(بسبب خطئي.)
(استعادتهم واحداً تلو الآخر)
(أصبح مصير حياتي.)
السيف الثمين يبقى كما هو.
لكن الرجل قد رحل.
لا بأس.
أستطيع العودة بمفردي.
مع السلامة. تذكر أن تتصل بي وتوقظني.
سننطلق. مع السلامة.
تمام.
كم شربت؟
هل تستطيع حتى الوقوف؟
تفضل، سأساعدك.
ثابت.
احتفظ بأغراضك.
نعم!
هل هذا أنت حقاً؟
لماذا أنت هنا؟
اليوم عيد ميلادي.
هيا، تمنوا لي عيد ميلاد سعيد.
فهمت الآن.
أنت تشبه هذه القطع الأثرية تماماً.
لقد انجرفتَ إلى هذا الزمن أيضاً.
هذا رائع.
من الجيد أنك ما زلت على قيد الحياة.
كم شربت؟
سأطلب سيارة أجرة لتقلك إلى المنزل.
نعم.
سأعيدك إلى هناك.
دعنا نذهب.
لا، ليس عليك ذلك.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
لا بأس. سآخذك معي.
لقد شربت أكثر من اللازم.
ما هذا المكان؟
(متروك)
هنا.
أغراضك.
(متروك)
ما هو هذا المكان تحديداً؟
انتبه.
هيا، اجلس.
يجب أن أعيدك.
اعتني بنفسك جيداً.
نعم، هم كذلك.
(تمر الأيام وتمضي الشهور)
ما الذي حدث للتو؟
هل تخيلت ذلك؟
(بوابة يوننينج)
لماذا الجو شتاء في الخارج؟
ربما كانت الإحداثيات خاطئة؟
هذه المرة، ستنجح بالتأكيد.
(ياشي)
زهور للبيع.
سيد.
هل ترغب في شراء زهرة؟
بالتأكيد. سآخذ واحدة.
ما رأيك بهذا؟
- هل تريد علبة سجائر يا سيدي؟
- لا.
خذ واحدة. إنها جديدة.
- لا أريد أيًا منها حقًا.
- إنها رخيصة.
شكرًا.
انتبه للطريق!
أخطأت مرة أخرى.
أخطأت.
لنعد أدراجنا.
هل كان ذلك ترامًا قبل قليل؟
ما الذي يحدث في منزلك؟
ماذا تفعل؟
هذه المرة، الأمر صحيح.
هتافات.
أهلاً.
من أنت؟
اسمي سو بيلو.
بيلو؟
هل أنت عدو من الشمال؟
العدو؟
أين تعيش؟
من أين أتيت؟
أتيت من المنطقة الجنوبية،
مدينة نينغهاي.
حديقة بيبو، طريق تشانغبينغ.
المبنى ج، د3.
جاسوس؟
[*يبدو الأمر وكأنه جاسوس.]
اضرب هذا الجاسوس حتى الموت!
موت؟
دعه يذهب.
يجري!
إنه يهرب.
- توقف!
- خلفه!
بعده!
لديهم رمح ناري.
يجري!
هناك!
قف!
أعتذر إن كنت قد أرعبتك يا زيي.
لكن أرجوك صدقني.
سأعيدك سالماً.
ضبط الوقت.
أنت الأسوأ.
انتظر! هذا سوء فهم.
لسنا أشخاصاً سيئين.
دخلنا بالخطأ.
ماذا تقصد بكلمة "عن طريق الخطأ"؟
لا تذهب!
يقضي!
معذرة، معذرة.
محاولة أخرى.
بعدهم!
احصل عليهم!
أتقدم بأحر التعازي.
(سيف برونزي...)
(تمر الأيام وتمضي الشهور)
(ياشي، كنز دفين)
(لكل عصر قواعده الخاصة.)
(مع أنني أستطيع السفر
إلى أي نقطة زمنية،)
(بمجرد انتهاك القواعد بشكل متكرر،)
( ستحدث اضطرابات في الزمان والمكان.)
(لقد عدت إلى تلك النار العظيمة
مرات لا تحصى.)
(لم أستطع تغيير أي شيء فحسب،)
(لكنها تسببت أيضًا في حدوث تشوهات
في طاقة هذه القطع الأثرية.)
(إذا تُرك دون فحص،)
(سيؤذون الآخرين،)
(وحتى)
(إعادة كتابة مصائرهم.)
(تم تحييد الشذوذ الطاقي.)
(لا تقلقي يا زيي.)
(سأستعيدها جميعاً.)
ما الذي حدث بالضبط الليلة الماضية؟
(مستشفى تشونغلي للحيوانات الأليفة)
زيي؟
تشون جي.
إذا كنا أصدقاء حقاً،
فلنتبادل الورديات.
(تشون غي)
لا تحاول خداعي.
أنا جاد. أنا لا أكذب.
شربت كثيراً أمس.
ظللت أركض
في أحلامي طوال الليل.
استيقظت هذا الصباح وأنا أعاني من تشنجات في ساقي.
هل تصاب بتشنجات في الساق
بسبب الإفراط في شرب الكحول؟
بجد.
حلمت بأحلام غريبة طوال الليل.
ماذا تفعل؟
نعم، هم كذلك.
أنت حقاً أنت.
وقت طويل لا رؤية.
صاحب.
أنت تتعامل مع الشخص الخطأ.
لماذا أنت هنا؟
أنا حقاً لا أعرفك.
هذا أنا.
هذا أنا!
بيزي.
بيزهي؟
مع...
(سو بيلو)
سو بيلو؟
هل غيرت اسمك؟
لماذا لم تخبرني الليلة الماضية؟
ليلة أمس؟
أتذكر الآن.
رأيتك بالأمس.
لا عجب أنك بدوت مألوفاً جداً.
بل إنني أوصلتك إلى المنزل، أليس كذلك؟
كان مكانك مميزاً للغاية.
ظننت أنني لن
أراك مرة أخرى في هذه الحياة.
لم أتوقع أبدًا أن تكون
مثل تلك القطع الأثرية،
أن تصل في هذا الوقت أيضاً.
هذا رائع حقاً.
لا بأس.
سأخبرك بكل شيء
هذا ما حدث على مر السنين.
لنغادر هذا المكان أولاً.
تمام.
هيا بنا نرحل.
المدير، إنه هو.
لقّنه درساً قاسياً.
نعم، هم كذلك.
بال.
هذه عيادة بيطرية.
إذا كان لديك حيوان أليف،
فأنت مرحب بك هنا.
لكن إن كنت هنا لإثارة المشاكل،
فلن يحدث ذلك وأنا موجود.
خذها إلى هناك لرؤية الدكتور تشانغ.
تمام.
التالي.
(مستشفى تشونغلي للحيوانات الأليفة)
مرحبًا.
أنا هنا لإجراء استشارة.
لدي حيوان أليف.
اسمها شوان وو.
أود أن أرى الدكتور سو بيلو
للاستشارة الخاصة.
انتظر...
هل أنت هنا لفحص سلحفاة؟
هذا صحيح.
ما المشكلة في سلحفاتك؟
هو - هي
لا يأكل.
نعم، هم كذلك.
لا يوجد أحد آخر هنا الآن.
يمكنك إعادة التواصل معي.
مرحباً سيد،
أنا لست ذلك الصديق الذي تقصده.
اسم عائلتي ليس بي، بل زيي.
هل نسيتم حتى هذا؟
هل حدث شيء ما
أثناء سفرك؟
عبر الزمن؟
فقدان الذاكرة، أم شيء آخر؟
لم أكن.
لا يوجد أي خطأ في سلحفاتك.
عدم تناول الطعام ربما يكون
استجابة للضغط النفسي ناتجة
عن تغير في البيئة.
سأطلب الدكتور تانغ
وصف بعض الفيتامينات لسلحفاتك.
من المفترض أن تتحسن الحالة بعد تناولها.
يمكنك الانتظار في الخارج الآن.
(مقاطعة هايدونغ، نينغهاي)
ماذا تفعل؟
هذا المكان يضم جميع أنواع الناس.
أنت لا ترغب في لفت الانتباه.
أحصل عليه.
هذا هو عنواني.
عندما تشعر أن التوقيت مناسب،
تعال وابحث عني في أي وقت.
سأختار شوان وو وأبدأ أولاً.
خلال السنوات العشر الماضية،
لطالما وضعت صداقتنا نصب عيني.
أنك ما زلت على قيد الحياة
إنها بالفعل أعظم معجزة.
لن أطلب أكثر من ذلك.
يا للأسف.
في ريعان شبابه،
ومع ذلك فهو غير متزن عقلياً.
(متروك)
آسف.
لم أقم بإعادتك إلا بدافع نزوة.
لأنني كنت بحاجة لرؤية صديقي.
لكن عليك أن تصدقني.
أنا لست من النوع
الذي يتخلى عن الأمور في منتصف الطريق.
سأعاملك معاملة حسنة.
(ينتهي عرض مرآة بنقشة السمك
في 16 مارس.)
(الوقت محدود.)
(من الأفضل استعادته
في أسرع وقت ممكن.)
متروك؟
اسم مميز للغاية.
لقد أتيت في النهاية.
بالطبع فعلت.
لقد نسيت دوائك.
شكرًا لك.
هل تعرف كيف
تعطي دواءً للسلحفاة؟
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
سيكون ذلك رائعاً.
تفضل بالدخول.
(متروك)
أين شوان وو؟
أخيراً تذكرتني.
هل تفكر في العودة؟
لا. أين شوان وو؟
هذا ليس مهماً. إنه هناك.
يمكنني على الفور...
شوان وو.
أحضرت لك دواءً.
وهو غير موجود أيضاً.
انسَ أمر شوان وو.
لقد ذهب إلى حيث ينتمي.
عليك العودة إلى المكان الذي تنتمي إليه.
سأعيدك الآن.
حسنًا. دعني أخبرك
كيف تعطي السلحفاة دوائها.
أولاً، الدواء رقم واحد.
ابحث عن وعاء بهذا الحجم تقريبًا،
اسحق الدواء الموجود بداخله،
ويخلطها مع طعامها.
جرب أن ترى إن كان سيأكله.
وإذا لم يحدث ذلك،
استخدم القليل من الماء الساخن
لإذابته وتحويله إلى سائل.
جرب أن تشربه.
إذا استمر في عدم الشرب،
عندها ستحتاج إلى
زوج أرق من عيدان الطعام،
بهذا النحافة تقريباً.
(إذن كان موجوداً هنا فقط
لتوصيل الدواء.)
هل تستمع؟
أنت لا تتذكر أي شيء،
هل أنت؟
أنا...
أتذكر.
كنا ثملين الليلة الماضية.
أوصلتك إلى عتبة بابك.
قلتُ إنني لن أدخل،
لكنك أصررتَ.
ثم ساعدتك للوصول إلى هذه الأريكة.
عندما فتحت عينيّ مجدداً،
كان ذلك اليوم.
ثم جاء دور مستشفى الحيوانات الأليفة،
ثم هنا.
يبدو أنك نسيت الكثير حقاً.
لكن لا بأس.
سأساعدك على التذكر.
سأبدأ أولاً.
د. سو.
هناك شيء أريد أن أعطيك إياه.
جرب هذا، فقد يساعدك على تذكر أي شيء.
هذا هو الكأس المزخرف بالريش الذي أهديتني إياه.
حاول أن تفعل ذلك...
لنبدأ بالأمور المهمة.
(متروك)
(في الخدمة)
(بعيد)
بحق الجحيم؟
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء لوحةً
لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى ثنايا
نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والظلم، لا يُنطق بها إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???التمشيط عبر خيوط
الحاضر والمستقبل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.
خطوة واحدة تقطع ألف عام؟
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء لوحةً
لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى ثنايا
نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???التمشيط عبر خيوط
القدوم والرحيل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
في غضون ألف عام ، ضمن عرض كف اليد ؟